# Team 3

## Cryptocurrency price aggregator

**Проблемы, которые мы решаем:**

Большинство не знает, какой сайт использовать для слежки за криптовалютами:

- Почему? Потому что на разных источниках данные могут отличаться.
- Почему? Потому что боятся доверять какому-то определенному источнику.
- Почему? Потому что неудобно следить за разными источниками одновременно.
- Почему? Потому что разные сайты могут давать разные пользовательские возможности
(в том числе и причинять неудобства в использовании сайта)
- Почему? Потому что нет наглядного сайта, который анализировал бы данные из разных источников и показывал, рассказывал
  все на основе нескольких существующих источников.

**Целевая аудитория:**

- Новички в инвестировании, которые боятся доверять определенному сайту
  (для них все наглядно и понятно будет предоставлено). Благодаря нашему сайту они смогут понять инвестирование на
  базовом уровне, из-за чего в будущем смогут выбрать для себя наиболее хороший источник, которому смогут довериться
  после того, как воспользуются нашими анализами на основе нескольких источников.

**Наше видение проекта:**

Приложение будет представлять собой анализ показателей ведущих криптовалют, усреднённых на основе нескольких источников
(цену, изменение цены за 24ч, 7д, капитализацию, объем торгов за 24ч). Можно будет переходить на страницу конкретной
валюты и читать более подробную информацию про нее, а именно: что она из себя представляет. А также можно будет
переходить по ссылке, которая ведет к графику определенной криптовалюты. График будет содержать средние значения
движения цены за определенный период, выбранные из нескольких источников. Также будет возможность перейти к обсуждениям
об определенной монете, пользователи смогут добавлять свои отзывы о монете. В своем аккаунте пользователи смогут создать
свой список избранных монет, за которыми им можно будет следить. Также у всех будет возможность посмотреть топ дешёвых
криптовалют и топ дорогих. Можно будет посмотреть исторические справки про определенную монету. А также будет возможноть
пользователей вбивать определённую сумму в рублях, которую они готовы потратить на покупку криптовалют, чтобы получить
список рекомендационных криптовалют, цены которых не превышают заданную пользователем сумму.

*Фишка нашего приложения заключается в анализе НЕСКОЛЬКИХ источников для удобства пользования и внедрения новичков в
процесс инвестирования!*

**Ссылка на Trello:**

https://trello.com/b/aTtXpuks/aggregator-of-cryptocurrency-prices

**Ссылка на макеты в Figma:**

https://www.figma.com/team_invite/redeem/orgamP0G9yQzTZrD01QPTm

**Local setup**
You can also install FastAPI app locally using Poetry(`pip install poetry` if you does not have Poetry).

- `cd team-3`
- `poetry config virtualenvs.in-project true` - create .venv in project directory
- `poetry shell` - creates and enters to Poetry virtual environment
- `poetry install` - installs all dependencies of FastAPI app (using `pyproject.toml` and `poetry.lock` files)
